-69.300:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.162:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.230:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.035:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.742:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.695:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.988:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.051:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.804:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.698:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.539:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.635:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.100:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.841:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.147:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.315:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.677:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-45.333:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.871:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-51.634:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.796:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-40.299:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.745:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-45.331:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.199:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.781:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-40.133:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-52.129:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-45.723:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.925:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.904:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.754:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.133:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.262:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-53.033:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.420:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.743:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.276:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.920:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.220:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.213:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.714:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.461:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.327:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.325:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-45.586:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.860:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-49.833:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-40.208:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.810:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-49.230:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.765:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.957:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.924:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.868:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.444:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.589:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-48.364:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.722:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.261:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.310:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.642:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.651:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.265:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.052:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.387:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.686:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.052:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.466:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.596:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.997:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.793:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.801:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.133:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.025:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.062:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.275:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.605:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.253:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.146:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.797:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.506:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.501:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.922:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.428:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.639:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.988:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.950:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.867:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-45.113:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.436:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-40.976:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.189:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.942:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.629:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.112:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.299:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.643:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-44.002:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.874:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.851:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.345:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.903:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.304:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.425:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.556:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.176:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.990:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.176:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.665:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.682:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.386:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.712:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.990:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.739:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.488:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.319:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.794:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.676:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.989:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.760:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.732:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.877:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.473:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.019:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.751:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.679:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.439:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.312:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.336:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.914:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.675:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.874:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.332:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.685:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.203:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.541:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-40.664:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.184:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.441:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.340:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.606:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.987:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.817:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.793:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-44.446:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-47.048:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-48.688:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-49.023:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-47.399:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-50.392:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-50.193:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-43.736:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.141:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.830:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.855:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.446:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.692:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.584:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.659:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.104:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.819:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.839:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.718:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.047:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.551:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.688:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.875:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.288:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.461:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.795:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.202:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.157:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.818:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.606:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.475:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.399:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.466:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.862:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.472:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.127:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.207:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.965:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.973:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.663:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.653:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.741:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.088:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.018:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.132:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.072:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.401:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.992:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.476:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.401:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.110:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.547:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.807:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.961:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.744:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.899:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.269:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.479:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.161:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.529:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.463:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.456:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.806:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.564:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.637:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.806:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.586:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.713:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.514:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.719:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.132:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.338:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.297:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.314:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.132:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.401:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.469:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.580:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.300:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.083:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.186:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.995:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.622:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.571:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.826:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.026:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-40.614:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.410:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.584:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.137:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.154:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.302:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.132:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.891:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.162:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.349:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.167:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.348:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.745:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.598:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.335:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.686:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.888:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.723:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.473:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.389:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.794:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.197:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.640:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.684:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.216:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.343:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.706:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.133:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.494:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.740:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.318:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.965:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.952:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.988:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.091:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.740:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.492:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.416:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.214:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.759:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.165:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.300:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.347:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.241:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.358:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.301:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.939:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.541:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.558:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.794:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.686:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.350:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.000:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.277:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.370:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.445:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.504:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.929:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.636:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-42.227:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-52.153:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-51.366:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.002:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.728:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.968:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.611:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.458:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.254:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.702:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.679:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.079:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.700:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.200:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.062:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.651:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-44.568:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.690:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.641:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.339:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.851:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.067:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.610:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.076:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.770:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.383:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.992:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.747:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.462:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.412:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.929:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.972:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.543:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.421:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.078:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.638:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.606:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.071:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.183:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-41.191:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.789:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.505:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-39.449:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.118:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.705:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.869:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.856:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.411:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.912:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.309:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.402:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.409:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.918:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.923:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.794:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.175:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.001:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.079:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.637:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.237:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.255:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.475:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.629:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.873:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.243:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-54.256:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-101.416:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-132.340:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-132.309:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-132.254:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg